---
title: AEM Assets リリースノート
seo-title: AEM Assets
description: リリースノート (Adobe Experience Manager 6.4 Assets 固有 )
seo-description: Release notes specific to Adobe Experience Manager 6.4 Assets.
uuid: f5e7608d-f906-4a35-b442-899703de3587
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4
topic-tags: release-notes
content-type: reference
discoiquuid: 397b3267-1437-4263-963c-9d68ccc928ab
exl-id: 3f2cb2f9-2a4e-4c5d-b937-b693f27e11da
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1677'
ht-degree: 4%

---

# AEM Assets リリースノート {#aem-assets-release-notes}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4 の拡張サポートは終了し、このドキュメントは更新されなくなりました。 詳細は、 [技術サポート期間](https://helpx.adobe.com/jp/support/programs/eol-matrix.html). サポートされているバージョンを見つける [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/?lang=ja).

AEM 6.4 Assets でおこなわれた主な機能、主な機能強化および機能強化については、これらのリリースノートで説明します。 詳しくは、表示されているリンクを参照してください。

## Adobe アセットリンク {#adobe-asset-link}

Adobe向けCreative Cloudの Asset Link を使用すると、コンテンツ作成プロセスでのクリエイティブ担当者とマーケターのコラボレーションを合理化できます。 これは、Adobe Photoshop、Adobe Illustrator、Adobe InDesignから直接AEM Assetsに接続できるCreative Cloudの新しいネイティブ機能で、これらのツールを使用することなく、企業向けの新しい機能です。

機能、前提条件およびアクセス方法について詳しくは、 [Adobeアセットリンク](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/adobe-asset-link.html) ページ。

## 拡張スマートタグ (powered by Adobe Sensei) {#enhanced-smart-tags-powered-by-adobe-sensei}

AEM 6.4 では、AEM 6.3 で起動されたスマートタグに加えて、拡張スマートタグ機能に基づく人工知能が導入されました。

* スマートコンテンツサービスは、顧客のビジネス上の分類を学習し、それを使用して、汎用タグに加えて、顧客に関連するタグでデジタルアセットに自動的にタグ付けします。 アセットの検出性が大幅に向上し、市場投入までの時間が短縮されます。
* Adobe Senseiを使用すると、スマートコンテンツサービスが強化され、ビジネス上の分類に基づいて画像認識アルゴリズムをトレーニングできます。 その後、このコンテンツインテリジェンスを使用して、類似のアセットに関連タグを適用します。

AEM Assets拡張スマートタグを使用するには、 [AEM 6.4 の最新のサービスパック](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/aem-releases-updates.html).

## スマート翻訳検索 (powered by Adobe Sensei) {#smart-translation-search-powered-by-adobe-sensei}

AEM 6.4 では、多言語検索シナリオをサポートするスマート翻訳検索機能が導入されました。 複数のロケールにわたってグローバルに分散したチームを持つお客様は、コストのかかる時間のかかる翻訳ワークフローを経ずに、様々な言語で検索できるようになりました。

* 検索クエリは、手動の操作なしで翻訳されます。
* スマートタグは英語で生成され、他の言語に機械翻訳されます。
* 多言語検索は、50 以上の言語をサポートするオープンソースライブラリ Apache Joshua を使用して構築されています。

## ユーザーエクスペリエンス {#user-experience}

AEM 6.4 では、参照、検索、複数ページのアセットおよび管理ツールの領域で、ユーザーエクスペリエンスが大幅に改善されました。 以下の詳細：

参照の改善

* 新しいコンテンツツリーレールでアセット階層をすばやく移動できるようになりました。 リストビューと組み合わせて、クラシック UI インタラクションモデルに戻し、アセット階層を参照します。
* アセットを移動する m、プロパティページを開く p などの新しいキーボードショートカット、コピー操作などをおこなう Ctrl + C を追加しました。
* 多数のアセットの閲覧に対応するように、カードおよびリスト表示でのスクロールが改善され、遅延読み込みが行われるようになりました。
* カード表示が改善され、表示設定に基づいて様々なサイズのカードをサポートするようになりました。
* アセットの詳細エクスペリエンスが向上し、現在のアセットの数と共に、「前へ」または「次へ」のアセットを表示、移動できるようになりました。

検索機能の強化

* 検索クエリを再度実行せずに、検索項目に移動して検索結果内の同じ位置に戻ることができる新しい「戻る検索」ボタン。
* 新しい検索結果の数は、検索結果の数を表示するためにカウントされます。
* ファイルタイプ検索フィルターが改善され、以前の画像、ドキュメント、マルチメディアオプションと比較して、JPG、PNG、PSDなどの詳細な MIME タイプに基づいて検索結果をフィルタリングできるようになりました。
* 検索フィルターが改善され、以前のタイムスライダー機能ではなく正確なタイムスタンプが使用されるようになりました。

複数ページアセットの改善点

* 複数ページアセットの閲覧操作が改善され、クリック数が減りました。
* コメントと注釈のサポートが改善され、ページレベルではなくアセットレベルですべての注釈が照合されるようになりました。

管理ツールの改善点

* メタデータ、検索、レポートの管理ツールのプロパティピッカーが改善され、タイプが先読みされ、参照機能が追加され、管理操作が簡単になりました。

カタログ

* ユーザーエクスペリエンスが向上し、テンプレートユーザーインターフェイスと連携しました。 詳しくは、 [カタログ作成](../sites-administering/catalog-producer.md).

## メタデータ {#metadata}

AEM 6.4 には、規模に応じたメタデータの管理と、ルールおよび検証を通じたメタデータの整合性の強化をおこなうための、複数の高度なメタデータ管理機能が含まれています。 主な機能を次に示します。

* 大量のアセットの（すべての、選択的な）メタデータを CSV 形式で書き出し、編集、共有、サードパーティ統合のための、新しい一括メタデータ書き出し機能。
* 新しい一括メタデータ読み込み機能により、CSV ファイルを読み込んで新しいメタデータを追加し、複数のアセットの既存のメタデータを一度に更新できます。 この操作は非同期的で、システムのパフォーマンスに影響を与えません。 完了すると、ユーザーにAEM通知システムから通知が送信されます。
* メタデータスキーマツールを使用した、新しいカスケードメタデータとコンテキストメタデータ。 依存関係のチェーンと、フィールド間の値のマッピングを定義できるようになりました。 また、メタデータフォームフィールドが表示/非表示にされるコンテキストを定義することもできます。 これにより、他のフィールドの値に応じて、いつでも関連するフィールドのみを表示できます。

## レポート {#reports}

AEM 6.4 は、アセットレポートに関する次の大幅な機能強化を提供します。

* レポートリクエストを非同期的に処理するための Sling ジョブを適用する、エンタープライズレベルの拡張性の高い（大規模なリポジトリの場合）レポートフレームワークが新たに追加されました。 レポートのスケジュールは、特定の日時に設定できます。 また、レポートにカスタム列を追加することもできます。
* 新しい OOTB レポートは、ディスク使用量、ファイル、リンク共有、Brand Portalに公開、スマートタグトレーニングなど、最も一般的に顧客から求められます。
* 詳細なオプションを備えた新しいレポート作成および管理 UI で、アーカイブされたレポートにアクセスし、レポート実行ステータス（成功、失敗、キューなど）を確認できます。

## Brand Portal {#brand-portal}

* **6.3 プラットフォームのアップグレード**:Brand PortalはAEM 6.0 からAEM 6.3 にアップグレードされ、新機能とパフォーマンスが向上しました。
* **並列公開**:AEM AssetsとBrand Portal（以前は 1）の間で発生する可能性のあるレプリケーションまで対応しており、公開パフォーマンスが大幅に向上しています。
* **スキーマおよび検索ファセットの公開**:メタデータスキーマとカスタム検索ファセットをBrand Portalに公開できるので、作業の重複を排除できます。
* **一括タグ公開**:分類（階層と共に）をBrand Portalに公開する機能で、作業の重複を排除できます。
* **セルフサインアップまたはアクセスをリクエスト**:Brand Portalへの未登録ユーザーのワークフロー。
* **アプリ内（画面上）のメンテナンス通知**:ビジネスの中断を避けるために、事前に通知が表示されます。
* **レポートの改善点**:次の 3 つの OOTB レポートを使用できます。ダウンロード、公開、およびリンク共有。
* **DRM ベースの制限**:ライセンスされたアセットの有効期限が切れると、Brand Portalからダウンロードできなくなります。

## AEM デスクトップアプリケーション {#aem-desktop-app}

AEMデスクトップアプリケーションは、AEM 6.4 と互換性があるバージョン 1.8 に更新されました。AEMデスクトップアプリケーションの変更の完全なリストは、専用の [AEM desktop app リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/release-notes.html?lang=ja) 文書。\
AEM 6.3 のリリース以降のAEMデスクトップアプリケーションのハイライトの一覧を次に示します。

* バックグラウンドで階層フォルダーをアップロードする機能。
* バックグラウンドでアセットのアップロードを監視する UI。
* キャッシュのパラメーターを管理する UI など、キャッシュの改善がおこなわれました。
* AEM認証設定 (SAML/SSO) およびネットワークプロキシのサポートが広がりました。
* サポート性：ユーザーインターフェイスからログに簡単にアクセスできます。
* お客様の問題に対する安定性と修正点が向上しました。

ドキュメントとベストプラクティスに簡単にアクセスできるように、次のドキュメントを利用できます。

* [ユーザーガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/using.html?lang=ja)：アプリケーションを操作するエンドユーザーを対象としています。
* [インストールガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-desktop-app/using/install-upgrade.html)( AEMとAEMデスクトップアプリケーションを連携させるためのセットアップを行う管理者向け )

## 階層型ストレージ {#tiered-storage}

AEM 6.4 には、様々な階層型ストレージ環境設定をサポートし、ライフサイクルルールを実装する一連の機能が含まれています。 また、ストレージオプションは、AWSや Azure のパブリッククラウドもサポートします（ただし、制限はありません）。

* ユーザーが任意の場所でストレージクラスを選択し、後で変更し、あるクラスから別のクラスにアセットを保存するためのルールを定義したり、アセットのライフサイクルを管理したりできる機能。
* 別のAWSまたは Azure を選択してストレージコストを削減する機能。

サポートされるプラットフォームの概要については、 [技術要件ドキュメント](../sites-deploying/technical-requirements.md).

## 閉じられたユーザーグループ {#closed-user-group}

* AEM 6.4 では、Closed User Group または CUG を使用して、パブリッシュインスタンス上のフォルダーアクセスを制限できます。タッチ UI オプションでは、フォルダーレベルのフォルダープロパティページからプリンシパルを追加し、内のすべてのフォルダーおよびサブフォルダー/アセットに適用します。
* パブリッシュモードでは、CUG が設定され、フォルダーで認証が有効になっている場合、ユーザーがフォルダーにアクセスしようとすると、ログインページにリダイレクトされます。 したがって、権限を持つユーザーは、ログインに成功した後でなければ、フォルダーおよびそのアセットにアクセスできません。 したがって、CUG は、選択したプリンシパルを除くすべてのユーザーに対して、コンテンツリポジトリ内の特定のツリーに対する読み取りアクセスを制限します。

## Dynamic Mediaアドオン {#dynamic-media-add-on}

6.4 のDynamic Mediaでは新しいモードがサポートされます。このモードでは、AEM Assets Web UI を使用してマスターアセットをアップロードおよび管理し、動的レンディションやその他の Dynamic Media 機能をDynamic Mediaクラウド配信サービスでバックグラウンドで処理します。

このモード（のリリースで最初に導入） [AEM 6.3 機能パック14410および18912](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-3/release-notes/dynamic-media-featurepack-14410.html)) を利用すると、最新のAEM Assets Web UI を使用して、エンドツーエンドのアセット管理と Dynamic Media 機能のメリットを享受でき、Dynamic Media Classic(Scene7) との後方互換性を保つ配信サービス（変更されない配信 URL を含む）を引き続き活用できます。

また、AEM 6.4 では、Adobe Senseiを活用した新機能、VR や 3D などの新しいメディア向けの機能強化、Dynamic Mediaビューア、インタラクティブ画像やカルーセルバナーでのエクスペリエンスフラグメントのサポートが導入されています。

### スマート切り抜き (powered by Adobe Sensei) {#smart-crop-powered-by-adobe-sensei}

* スマート切り抜きは、レスポンシブデザインの目標地点を維持するために、画像の非破壊切り抜きを自動的に提供します。 切り抜かれた候補をプレビューし、必要に応じて手動で調整することができます。
* また、この機能により、製品画像のスウォッチを自動的に生成することもできます。 自動スウォッチ生成により、製品画像にカラースウォッチやパターンスウォッチのいずれか、または両方を自動的に追加できます。

詳しくは、 [イメージプロファイル](../assets/image-profiles.md) ドキュメントを参照してください。

関連トピック [ページへのDynamic Media Assets の追加](../assets/adding-dynamic-media-assets-to-pages.md) スマート切り抜きをDynamic Mediaコンポーネントと共に使用する方法について詳しくは、ドキュメントを参照してください。

### スマートイメージング {#smart-imaging}

* スマートイメージングでは、各ユーザーに固有の閲覧特性を利用して、ユーザーのエクスペリエンス用に最適化された画像を自動的に提供するので、パフォーマンスとエンゲージメントが向上します。
* 画像は、ブラウザーの機能に基づいて異なる形式に自動的に変換されます。
* 画質設定は、それぞれブラウザで決定され、適用されます。 このインテリジェンスにより、帯域幅が制限され、接続速度が遅い場合でも、画像の読み込みパフォーマンスが許容されます。

詳しくは、 [スマートイメージング](../assets/imaging-faq.md) ドキュメントを参照してください。

### 新しいメディアおよびビューアの機能強化 {#emerging-media-amp-viewer-enhancements}

* 新しいビューアがサポートされ、より優れた没入感のあるユーザーエクスペリエンスを提供します。
* パノラマビューアは、ユーザーを惹きつけ、部屋のシーン、プロパティ、場所、風景をより良く体験する機能を提供します。 詳しくは、 [パノラマ画像](../assets/panoramic-images.md) ドキュメントを参照してください。

* VR ビューアは、プロパティ、場所、風景を没入感のあるエクスペリエンスを提供します。
* 製品画像用に最適化された垂直画像ビューア。
* キーボードアクセシビリティを改善しました。
