---
title: AEM 6.4 の既知の問題
seo-title: Known Issues in AEM 6.4
description: Adobe Experience Manager 6.4 の既知の問題
seo-description: Known Issues in Adobe Experience Manager 6.4.
uuid: 1733f15e-9c4f-4db3-98ee-25c2ea606f0d
contentOwner: msm-service
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4
topic-tags: release-notes
content-type: reference
discoiquuid: 266634ab-21d3-4aac-acfa-b799a7485507
exl-id: ba65e853-d69a-4341-93c3-5628c60c403b
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1109'
ht-degree: 8%

---

# 既知の問題 {#known-issues}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4 の拡張サポートは終了し、このドキュメントは更新されなくなりました。 詳細は、 [技術サポート期間](https://helpx.adobe.com/jp/support/programs/eol-matrix.html). サポートされているバージョンを見つける [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/?lang=ja).

このページでは、2018 年 4 月にリリースされたAdobe Experience Manager 6.4 の既知の問題の一覧を示します。 既知の問題について詳しくは、 [連絡先サポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service.html?lang=ja).

## ハイブリッドデバイス {#hybrid-devices}

ハイブリッドデバイスはサポートされていません。 このようなデバイスを使用する際には、様々な問題が発生する可能性があります。 次に示す推奨手順は、多くの問題の解決に役立ちます。

Google Chrome をブラウザーとして使用している場合：

* タイプ `chrome://flags/` アドレスバーで Enter キーを押します。
* 「タッチイベントを有効にする」/「無効」の順にクリックします。
* ブラウザーを再起動します（すべてのタブとウィンドウ）。

Mozilla Firefox をブラウザーとして使用している場合：

* タイプ `about:config` アドレスバーで Enter キーを押します。
* 設定を次にフィルター： `dom.w3c`.
* 設定が `0` および `false`.
* ブラウザーを再起動します。

Microsoft Edge をブラウザーとして使用している場合：

* タイプ `about:flags` アドレスバーで Return キーを押します。
* 「実験機能」にスクロールし、次に「実験機能」にスクロールします。 **[!UICONTROL タッチ]**.
* クリック **[!UICONTROL タッチイベントの有効化]**.
* 選択 **[!UICONTROL 常にオフ]**.
* ブラウザーを再起動します。

## プラットフォーム {#platform}

* **操作ダッシュボード：** バックアップファイルに.zip 拡張子がない場合、プログレスバーは表示されません。 (GRANITE-10713)
* **HTL:** パッケージ宣言の末尾に空白文字がある Java Use オブジェクトが、SightlyJavaCompilerService をフリーズする (GRANITE-20836)
* **Apache Felix/Sling:** configuration.delete() の後でも、設定ファイルがリポジトリ内に存在します (GRANITE-20618)
* **クラウド設定：** 設定コンテナの編集後、コンソールが壊れる (GRANITE-20726)
* **セキュリティ：** カスタムコンテキストパスで IMS 統合が失敗する (GRANITE-20639)
* **セキュリティ：** SSO、外部およびデフォルトの LoginModules のデフォルトの JAAS ランキングを改善 (GRANITE-20590)
* **ツール — CRX DE Lite :** プロパティビューのリッジが上に移動し続けます (GRANITE-12040)
* **ツール — CRX DE Lite :** 「Long」値タイプへの変更は、「Property Name」をダブルクリックしない限り保存できません (GRANITE-12351)

* **ツール — CRX DE Lite :** 開いているテキストファイルでの Ctrl+F 検索が、RegExp 検索で停止する (GRANITE-5996)

* **ツール — CRX DE Lite :** ノードの名前を変更した後、ノードプロパティが表示されない (GRANITE-7160)
* **UI:** 「続きを表示…」をプルダウン IE および Firefox のポップオーバー要素で開いたときに、すべての要素が表示されない (GRANITE-16326)
* **UI:** 2 列の並び方を持つ固定列レイアウトを使用すると、情報ツールチップが非表示になる (GRANITE-16869)
* **UI:** 存在しないユーザーとして偽装している場合に、未処理のエラーが発生しました (GRANITE-23228)。 回避策 [エラーハンドラーの実装](/help/sites-developing/customizing-errorhandler-pages.md) エラーメッセージをカスタマイズします。

* **オムニサーチ：** バックスラッシュを使用した検索で例外が発生する (GRANITE-11769)
* **オムニサーチ：** リスト表示で「設定を表示」を開くと、検索フィルターが変更されます (GRANITE-16524)
* **オムニサーチ：** サイトからアセット検索を行う際に、列設定の誤ったリストが表示される (GRANITE-16527)

* **オムニサーチ：** 左側のレールの述語がオムニサーチサーバーのリクエストと連動している (GRANITE-20524)
* **オムニサーチ：** オムニサーチはコンテキストパスをサポートしていない (GRANITE-16044)

## Assets {#assets}

* **検索**:検索文字列が空白で始まる場合、検索は結果を返しません [OAK-4786](https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4786)

* **検索**:クラシック UI でタグが検索に表示されない (CQ-4235239)

* **UI**:コピーと貼り付けとすべてを選択した後、アセット UI が応答しなくなる (CQ-4236142)

* **UI**:遅延読み込み後にアセットを移動できない (CQ-4236134)

* **レポート**:アセット変更レポート作成時のエラー (CQ-4239744)

* **レポート**:スケジュールに沿った、通常のアセットレポート生成に失敗すると、一貫性がなく（一部のレポートはキューに追加されたまま）(CQ-4239089)

* **メタデータ**:複数値のテキストフィールドをアセットスキーマに追加すると、必須フィールドのカスケードルールが機能しない (CQ-4239333)

* **BrandPortal**:Brand Portal に公開がコレクションで機能しない (CQ-4238731)

* **アップロード**:ファイル名に特殊文字が含まれるアセットをアップロードする場合、許可されていない文字に関する検証エラーメッセージは、アセットごとに表示されません。 最初のアセットに対してのみ表示されますが、インターフェイスは、指定されたアセットのファイル名が許可されていないことをユーザーに明示します。 （CQ-4256876）

## Communities {#communities}

* **モデレート**  — 一括モデレート UI から単一の削除操作として親投稿を削除できない (CQ-4236797)

* **コンソール** - 「ユーザー名またはパスワードを忘れた場合」リンクが、対応するパスワード取得フォームの代わりにログインページにリダイレクトされています (CQ-4237682)

## Forms {#forms}

### インストールとデプロイ

* (AEM Forms JEE のみ )Configuration Manager の実行中に JBoss アプリケーションサーバーをブートストラップすると、EJB の呼び出しとブートストラップの失敗エラーが返されます。 ただし、無視することはできます。 （参照番号 CQ-4229793）
* AEM Forms を起動すると、`SAX Security Manager could not be setup` 警告が表示されます。（CQ-4297403）

### インタラクティブコミュニケーション

* エージェント UI は、グラフ要素や画像要素を含むインタラクティブ通信の読み込みに時間がかかります。 （CQ-4236630）
* 印刷プレビューでのデータ表示形式は dd-mm-yyyy で、Web プレビューでは `dd-mmm-yy` (CQ-4237045)
* インタラクティブ通信 Web チャネルは、順序付けされたリストと順序なしのリストのみをサポートします。 リストドキュメントフラグメントでは、インタラクティブ通信の Web チャネルで複合リストとインデントはサポートされていません。 （CQ-4233672）
* Web チャネルが印刷チャネルと同期する際に、次の問題が発生します。

   * 印刷チャネルから初めて切り替えると、Web チャネルの同期に時間がかかります。
   * 印刷チャネルに未設定のグラフコンポーネントが含まれている場合、Web チャネルは同期しません。 この問題を解決するには、グラフコンポーネントを削除して、再度同期します。
   * 「ライブコピーの同期中にエラーが発生しました」というエラーが表示されて同期が失敗する場合があります。 問題を解決するには、ページを更新します。
   * 印刷チャネルテンプレートで、テーブルの最初の列がヘッダー列である場合、レイアウトフラグメント内の静的テキストはテーブルセル名に置き換えられます。
   * Web チャネル通信の下部以外の場所にコンポーネントやアセットを追加することはできません。 別の場所に配置するには、Web チャネルの下部にパネルを追加し、コンテンツツリーを使用して並べ替えます。
   * ライブコピーの継承を削除することなく、Web チャネルの継承されたターゲット領域にコンテンツを移動できます。

（CQ-4239780）

### データ統合

* SOAP ベースの Web サービスの認証設定が表示されないので、クラウドサービスで設定できません。 この問題を解決するには、以下の手順を実行する必要があります。

   1. CRXDE Liteコンソールで、次のノードに移動します。\
      /libs/fd/fdm/gui/components/admin/fdmcloudservice/createcloudconfigwizard/cloudservices/\
      wsdlauthenticationsettings/items/fixedcolumns/items/container/items/wsdl/items/\
      selectAuthentication/items/custom を選択します。
   1. value プロパティの値を text プロパティの値と同じ値に更新します。
   1. 「すべて保存」をクリックして設定を保存します。

（CQ-4238462）

### Acrobat Sign統合

* Acrobat Signスケジューラーが断続的に動作を停止するので、フォームの保留中の署名は送信に移動しません。 問題を解決するには、 **Apache Sling Scheduler のサポート** AEM web コンソール (https://) からバンドル&#x200B;[*server*]:[*ポート*]/system/console/bundles に置き換えます。

### アダプティブFormsオーサリング

* アダプティブフォームのグラフコンポーネントは、通常よりも多くの領域を必要とします。
* アダプティブフォーム、アダプティブフォームフラグメント、またはインタラクティブ通信のプロパティをForms Manager UI で保存すると、例外が返されます。
* Samsung 6.0 の Android デバイスでは、アダプティブフォームのテキストボックスで指定された最大文字数が使用されません。 （参照番号 CQ-4235205）
* 標準の HTML アップロードフィールドを含んだフォームを Apple iOS デバイスから送信すると、ファイルの内容が送信されず、送信先で 0 バイトのファイルを受信することがあります。Apple iOS 15.1 では、この問題を修正しています。

