---
title: SRP - コミュニティコンテンツストレージ
seo-title: SRP - コミュニティコンテンツストレージ
description: AEM Communities 6.1 以降、ユーザー生成コンテンツ（UGC）は、ストレージリソースプロバイダー（SRP）により提供される単一の共通ストアに格納されます
seo-description: AEM Communities 6.1 以降、ユーザー生成コンテンツ（UGC）は、ストレージリソースプロバイダー（SRP）により提供される単一の共通ストアに格納されます
uuid: 651af1d7-70e8-4b56-8c01-871cb397678e
contentOwner: Janice Kendall
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/COMMUNITIES
topic-tags: administering
content-type: reference
discoiquuid: e975e026-e815-4445-be3e-b1237ed3f6b2
role: Admin
exl-id: 4ff530ae-c676-4259-86f2-a3881843b642
source-git-commit: 3c050c33a384d586d74bd641f7622989dc1d6b22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '922'
ht-degree: 35%

---

# SRP - コミュニティコンテンツストレージ {#srp-community-content-storage}

## はじめに {#introduction}

AEM Communities 6.1以降、ユーザー生成コンテンツ(UGC)は、ストレージリソースプロバイダー(SRP)が提供する単一の共通ストアに保存されます。 ASRP、MSRP、JSRPなど、選択できるSRPオプションがいくつかあります。

以前のリリースとは異なり、AEM インスタンス間の UGC のリバース／フォワードレプリケーションはありません。代わりに、JSRPを除き、UGCに直接アクセスして、すべてのオーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスから作成、読み取り、更新、削除(CRUD)操作を実行できます。

各SRPオプション](#characteristics-of-srp-options)の[特性を以下に示します。これは、適切なSRPおよび[基盤となるデプロイメント](topologies.md)を選択する際の判定プロセスにとって重要な情報です。

UGCでのSRPの使用に関する詳細は、「[ストレージリソースプロバイダーの概要](srp.md)」を参照してください。

>[!NOTE]
>
>SRP はコミュニティコンテンツにのみ適用されます。サイトコンテンツの格納先([node store](../../help/sites-deploying/data-store-config.md))には影響せず、AEMインスタンス間のユーザー登録、ユーザープロファイル、ユーザーグループの安全な処理には影響しません（[ユーザーデータの管理](#managing-user-data)も参照）。

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.1以降では、[UGCはレプリケートされません。](#ugc-never-replicated)
>
>デプロイメントに共通ストアが含まれていない場合（デフォルトの [JSRP](topologies.md#jsrp) トポロジなど）、UGC は、それが入力された AEM パブリッシュインスタンスまたはオーサーインスタンスでのみ表示可能になります。トポロジにパブリッシュクラスターが含まれる場合にのみ、UGCは任意のパブリッシュインスタンスで表示されます。

## SRP オプションの特性 {#characteristics-of-srp-options}

[ASRP - Adobe ストレージリソースプロバイダー](asrp.md)\
このオプションを使用すると、UGCは、Adobeがホストおよび管理するクラウドサービスでリモートで保持されます。 追加のライセンスが必要です。また、アカウント担当者と協力して、その特定のライセンスのアカウントをプロビジョニングする必要があります。

* コミュニティコンテンツを保存するには、Adobeが提供およびサポートする関連クラウドサービスが必要です
* 特定の地域（米国、EMEA、APAC）のデータセンターの選択が必要
* SRP APIを介してUGCにプログラム的にアクセスする必要があります。
* TarMKパブリッシュファームに適しています
* ローカル・ストレージに投資する意図がない場合に適している

>[!NOTE]
>
>ASRPでの投稿（またはコメント）への添付ファイルのアップロードには、制限があります(50 MB)。

[MSRP - MongoDB ストレージリソースプロバイダー](msrp.md)\
このオプションを使用すると、UGCはローカルのMongoDBインスタンスに直接保持されます。

* コミュニティコンテンツを保存するには、MongoDBのローカルのライセンスインストールが必要です
* Apache Solrのローカルインストールが必要
* SRP APIを介してUGCにプログラム的にアクセスする必要があります。
* 既存のTarMKパブリッシュファームに適しています
* MongoMKまたはRdbMKクラスターに適しています
* 大量のコミュニティコンテンツを期待する場合に適しています

[DSRP - リレーショナルデータベースストレージリソースプロバイダー](dsrp.md)\
このオプションを使用すると、UGCはローカルのMySQLデータベースインスタンスに直接保持されます。

* コミュニティコンテンツを保存するには、MySQLのローカルインストールが必要です
* Apache Solrのローカルインストールが必要
* SRP APIを介してUGCにプログラム的にアクセスする必要があります。
* 既存のTarMKパブリッシュファームに適しています
* MongoMKまたはRdbMKクラスターに適しています
* 大量のコミュニティコンテンツを期待する場合に適しています

[JSRP - JCR ストレージリソースプロバイダー](jsrp.md)\
デフォルトのオプションでは、共通ストアはありません。 UGCは、入力されたAEMインスタンスと同じJCRリポジトリにのみ保持されます。

* コミュニティコンテンツを、投稿先のAEMオーサーインスタンスまたはパブリッシュインスタンスのJCRリポジトリに格納します。
* SRP APIを介してUGCにプログラム的にアクセスする必要があります。
* 複数のパブリッシュインスタンスがデプロイされている場合は、パブリッシュクラスターが必要です（TarMKファーム内のパブリッシュインスタンス間にレプリケーションメカニズムはありません）。
* モデレートは、パブリッシュ環境でのみ実行されます（オーサー環境とパブリッシュ環境の間にリバース/フォワードレプリケーションメカニズムはありません）。
* 一般に、開発、デモ、トレーニングに最適

## SRP の設定 {#configuring-srp}

デフォルトのストレージオプションの指定は、基礎となるデプロイメントに基づき、[ストレージ設定コンソール](srp-config.md)でおこないます。

各オプションの設定について詳しくは、以下を参照してください。

* [ASRP - Adobe ストレージリソースプロバイダー](asrp.md)
* [MSRP - MongoDB ストレージリソースプロバイダー](msrp.md)
* [DSRP - リレーショナルデータベースストレージリソースプロバイダー](dsrp.md)
* [JSRP - JCR ストレージリソースプロバイダー](jsrp.md)

ストレージオプションが選択されていない場合は、JSRP がデフォルトで有効になります。

## 追加情報 {#additional-information}

### UGC のレプリケーションの廃止 {#ugc-never-replicated}

作成者はオーサー環境でページコンテンツを作成し、パブリッシュ環境にレプリケートします。ページにコメント、レビュー、フォーラム、ブログ、Q&amp;AなどのインタラクティブなAEM Communities機能が含まれる場合、パブリッシュインスタンス上でのメンバー（サインインサイト訪問者）のインタラクションにより、パブリッシュ環境にユーザー生成コンテンツ(UGC)が入力されます。

これまでは、このコミュニティコンテンツはオーサーインスタンスにリバースレプリケートされ、オーサーインスタンスからパブリッシュインスタンスにレプリケートされていました。リバースおよびフォワードレプリケーションを使用してAEMインスタンス間の一貫性を維持することは問題でした。

AEM Communities 6.1 以降では、前述のように、UGC 用の共有ストレージを使用することで UGC のレプリケーションが不要になりました。

サイトコンテンツはレプリケートされますが、UGC はレプリケートされません。

### ユーザーデータの管理 {#managing-user-data}

また、コミュニティに関心を持つのは、[*ユーザー*、*ユーザーグループ*、*ユーザープロファイル*](users.md)&#x200B;です。 このユーザー関連データは、パブリッシュ環境で作成および更新する際に、トポロジが[パブリッシュファーム](../../help/sites-deploying/recommended-deploys.md#tarmk-farm)の場合に、他のパブリッシュインスタンスで使用可能にする必要があります。

AEM Communities 6.1 以降、ユーザー関連データは、レプリケーションではなく Sling ディストリビューションを使用して同期されます。詳しくは、[ユーザーの同期](sync.md)を参照してください。

### AEM Communities 6.2 へのアップグレード {#upgrading-to-aem-communities}

AEM Communities 6.3 にアップグレードする際、既存の UGC を保持する必要がある場合は、AEM 5.6.1 または AEM 6.0 のコミュニティで使用しているアドビの UGC のオンデマンドストレージまたはオンプレミスストレージに応じて、手順を実行する必要があります。

詳しくは、[AEM Communities 6.3 へのアップグレード](upgrade.md)を参照してください。
