---
title: 計画
seo-title: Planning
description: テストを計画するために知っておく必要があること
seo-description: What you need to know to plan for your test
uuid: 29b1127a-da85-46ed-98e7-1c983eb40cfe
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
topic-tags: testing
content-type: reference
discoiquuid: 12268c43-93f9-42c1-8dd7-f17f9ae2219b
source-git-commit: 835f1ba1f196c6c6303019f0cc310cad850e1682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '974'
ht-degree: 27%

---


# 計画{#planning}

ここでは、テストを計画するために知っておく必要があることについて説明します。テストを実施する前に、次の項目を検討する必要があります。

* [必要になるテスト環境の種類](/help/sites-developing/test-environments.md)
* [テストケースの定義](/help/sites-developing/test-cases.md)
* [テスト - 実行のタイミングとテスター](/help/sites-developing/when-who.md)

## 始める前に {#before-you-start}

実際にテストの分析と定義を始める前に、次の情報を確認してください。

**AEM Architecture** - AEMのアーキテクチャと基本原則について自己紹介するには、「基本概念」を参照してください。

**ドキュメント**  — 詳しくは、ドキュメントのセクションまたはハウツー記事を参照してください。

**テストの基本原則**  — ソフトウェアテストと品質保証の基本原則を認識しておく必要があります。 望ましくは、プロジェクトのテスト経験があるはずです。

このような原則を扱う多くのウェブサイト、本、コースがあり、本書では詳細に扱われません。

**回避すべき前提**  — 最も大きな前提（定期的におこなわれる）は、Web サイトが毎日数百万件のリクエストに対応する必要があることです。 この前提は状況によっては該当する場合もありますが、異なる場合もあります。

将来の数は 100%の精度で予測できませんが、既存のサイトや経験されたトラフィックを観察すると、良い指標が得られます。 次に、トラフィック増加の予測値または期待値に基づいて、見積もることができます。

**品質への取り組み**  — テストを行う人は誰でも中立的な状態を保ち、テストの結果を報告するだけで済むことが最も重要です。

テスト結果に基づいて決定やアクションの開始をおこなうのは、プロジェクトマネージャーの役割です。

**関わる**  — すべての関係者があらゆる会議（状況、ワークショップなど）で完全に関与するようにするのはプロジェクトマネージャーの責任ですが、情報収集や要件分析のプロセスを含め、プロジェクトサイクルでできるだけ早く関与するよう努める必要があります。

**顧客に関与**  — 同様のテーマで、テストケースと計画を定義する際に、（可能な限り）顧客に関与するよう努めます。

## テストの種類 {#types-of-tests}

AEM プロジェクトをテストするときには、様々な種類のテストを使用できます。どちらを使用するかを決定するには、次の点に精通している必要があります。

>[!NOTE]
>
>実行する順でテストの一覧を示します。

**単体テスト**  — 開発チームが個々の要素が（単独ではあるが）正しく動作することを確認するために作成する（通常は）テスト。

**統合テスト**  — 組み合わせ時にモジュールをテストします。 このテストは、単体テストの後、システムテストの前におこないます。

**スモークテスト**  — これらは、ソフトウェアが実行中で、高レベルの機能が使用可能であることを証明するために使用される迅速で汚れたテストです。 詳細はテストされていません。

**機能テスト**  — これらは、ソフトウェアの機能をテストするために使用されます。 一連のテストは、すべての詳細な機能を対象にし、予期される入力、予期しない入力および誤入力を考慮するように設計します。

ブラックボックステストは、問題の要素の内部動作を知らずに、完全なユニット/コンポーネント/モジュールの機能テストです。

**システムテスト**  — システムを完全に統合し、適切なプラットフォームにインストールしたら、システム全体をテストします。

機能を黒いボックス単位でテストします。

**パフォーマンステスト** - AEMをテストする際は、パフォーマンステストが重要です。

これらは、異なる条件でのパフォーマンスを示すために使用されます。

* 標準

   90%の確率でサイトが経験する条件。 例えば、作成者の一部だけがシステムを使用している場合です。

* ピーク時

   特殊な状況のために比例的に短時間に経験される条件例えば、すべての作成者がシステムを同時に使用している場合や、新しいコンテンツが公開され、サイトを表示する訪問者数が増えた場合などです。

* 極端

   新しく関心度が極度に高いコンテンツを Web サイトに公開するときに、パフォーマンスを予測するために使用できます。過酷条件時のピークが発生する可能性がありますが、完全に予測することはできません。

   こうした状況は、特定のイベントのチケットが発売されたり、待望の Web サイトが初めて公開されたりする場合に発生することがあります。

その後、結果を使用してアプリケーションを調整します。

**応力試験**  — ストレステストは、極端な条件下でのコンポーネントやアプリケーションの動作を確認するために行われます。 特に、これらのテストは、動作の低下、要素の失敗のタイミング、および方法を示すために使用されます。

**回帰テスト**  — 回帰テストは、ソフトウェアの前のリリースで既に実証済みの機能がまだ正しく動作していることを確認するために使用されます。

回帰テストは、（可能な場合は）自動化に適した候補で、迅速かつ一貫して繰り返すことができます。

**受け入れテスト**  — 受け入れテストは、お客様がプロジェクトを受け入れたことを示すために使用される特殊なカテゴリです。

受け入れテスト項目では、前述の多様なカテゴリのテストを組み合わせることもあります。また、プロジェクトが顧客の要件を満たしていることを確認するために選択します。

詳しくは、[受け入れとサインオフ](/help/sites-developing/acceptance-signoff.md)を参照してください。

## はじめに {#getting-started}

詳細なテストケースとテスト計画に取り掛かる前に、次の作業をおこないます。

**目標の定義**  — テストの進行に合わせた微調整の出発点として機能する高レベルの目標を定義します。 次の操作を実行します。

* 要件の詳細仕様に従って機能をテストします。
* 次に従ってパフォーマンスをテスト [ターゲット指標](/help/managing/best-practices-further-reference.md#key-performance-indicators-and-target-metrics).

などをおこないます。

**既存の Web サイトからトラフィック統計を収集**  — この情報は、ログファイルから抽出できます。詳しくは、パフォーマンスの監視を参照してください。

これらの数字は、既存の Web サイト上の現在のトラフィック（量と広がり）を示し、新しい Web サイトの基点を形成する際に使用できます。

**外部 Web サイトからのトラフィック統計の収集**  — 可能な場合は、比較のために他の Web サイトからトラフィック統計を収集しようと試みますが、これらの数字は必ずしも公開されるわけではありません。

**ターゲット指標の確認**  — 指標は、達成すべきパフォーマンス目標を表すので、Web サイトの品質の定量測定を定義するために使用されます。

これらは、プロジェクトの開始時に、お客様と共に定義する必要があります。 詳しくは、[目標の測定基準](/help/sites-developing/planning.md)を参照してください。
