---
title: アセットパフォーマンスガイド
seo-title: Assets Performance Guide
description: 新しい Digital Asset Management(DAM) 設定に最適なハードウェアサイズ設定を決定する方法と、パフォーマンスの問題をトラブルシューティングする方法について説明します。
seo-description: Learn how to determine the optimal hardware sizing for a new Digital Asset Management (DAM) setup and how to troubleshoot performance issues
uuid: 8291c5b9-c543-41cf-8754-445826200930
contentOwner: User
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
content-type: reference
topic-tags: configuring
discoiquuid: a79839e2-be39-418b-a3bd-f5457e555172
exl-id: 2c455a20-a2b9-4a80-8577-f1a1713710d6
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1222'
ht-degree: 29%

---

# アセットパフォーマンスガイド{#assets-performance-guide}

デジタルアセット管理はパフォーマンスが問題となっている場合によく使用されますが、標準的な DAM 設定には、パフォーマンスに影響を与える多くのハードウェアとソフトウェアのコンポーネントが含まれています。このドキュメントでは、次の情報について説明します。

* 新しい Digital Asset Management 設定に最適なハードウェアサイズの決定に関するシステム管理者向けの情報
* パフォーマンスの問題が発生した DAM インスタンスのトラブルシューティングを検討しているソフトウェア開発者向けの情報

## パフォーマンスの問題 {#performance-issues}

デジタルアセット管理のパフォーマンスが低下すると、次の 3 つの方法でユーザーエクスペリエンスに影響を与える可能性があります。インタラクティブなパフォーマンス、アセット処理、ダウンロード速度。 パフォーマンスを向上させるには、観測されたパフォーマンスを適切に測定し、ターゲット指標を確立することが重要です。

**1.インタラクティブな検索と参照** ユーザーは、アセットの検索や DAM Finder の参照を行って、応答時間が遅くなったり、検索結果が即時に表示されないといった問題点を指摘します。これは、インタラクティブなパフォーマンスの問題です。

インタラクティブなパフォーマンスはページの応答時間の観点から測定されます。 HTTP リクエストの受信から HTTP 応答の終了までの時間です。HTTP 応答はリクエストログファイルから判断できます。 一般的なターゲットパフォーマンスは、2 秒未満のページの応答時間です。

**2.アセット処理** アセット処理の問題とは、ユーザーがアセットをアップロードするときに、アセットが変換されて AEM DAM に取り込まれるまでに数分かかることを指します。

アセット処理のパフォーマンスは、平均的なワークフロープロセス完了時間に基づいて測定されます。 アセットの更新ワークフロープロセスの呼び出しから完了までにかかる時間です。この時間は、ワークフローレポートのユーザーインターフェイスで確認できます。 一般的なターゲットパフォーマンスは、処理されるアセットのサイズと種類、およびレンディションの数によって異なります。 ターゲットのパフォーマンスの例を次に示します。

* 標準レンディションを使用した 1280 x 1280 ピクセル未満の画像の場合、10 秒未満
* 標準レンディションを使用した場合、100 MB 未満の画像の場合は 1 分未満
* 1 分より短い HD ビデオクリップの場合は 5 分未満

**3.ダウンロード速度**　スループットの問題とは、AEM DAM からのダウンロードに時間がかかり、DAM Admin または DAM Finder を閲覧したときにサムネールがすぐに表示されないことを指します。

スループットパフォーマンスは、ダウンロードレート（キロビット/秒）の観点で測定されます。 通常のターゲットパフォーマンスは、100 個の同時ダウンロードで 1 秒あたり 300 キロビットです。

**4. アセット処理のパフォーマンスに影響する要因**

アセットを処理するために必要なハードウェアを見積もるには、次の点を考慮する必要があります。

* 画像の解像度（ピクセル単位）
* AEMプロセスに割り当てられたヒープ

画像に含まれるピクセルの量によって処理時間が決まります。ピクセルが多いと、処理に時間がかかります。\
画像タイプ、圧縮率または画像が格納されているファイルの関連サイズは、全体的なパフォーマンスに大きく影響しません。

ヒープが最も重要な制限要因と見なされました。 アセットが使用可能な空きメモリを超えると、処理パフォーマンスは急速に低下します。

DAM プロセスは、大量データの並行実行に優れています。アセットをマルチコアプロセッサーを使用してバッチでアップロードすることで、アセットあたりの絶対的な実行時間が短縮します。

**5. アセット処理を実行するためのハードウェア要件の見積もり**

デジタルアセットを広範に処理するには、最適化されたハードウェアリソースが必要です。最も関連する要因は、画像サイズと処理済み画像のピークスループットです。

16 GB 以上のヒープを割り当て、[Camera Raw パッケージ](/help/assets/camera-raw.md)を使用して Raw 画像を取り込むように、DAM アセット更新ワークフローを設定します。

## システムについて {#understanding-the-system}

一般的な DAM の設定は、ロードバランサーを介して DAM にアクセスするエンドユーザーで構成されます。 DAM インスタンスは、クラスター化設定の一部で、各 DAM インスタンスは、物理マシンまたは仮想マシン上の Java 仮想マシンプロセスで実行される場合があります。 DAM ストレージは、単一マシン設定の場合は RAID ディスクで提供され、クラスター設定の場合は管理されたネットワーク接続ストレージで提供されます。

以下の凡例では、パフォーマンスの落とし穴となりうる部分を、適宜、解決策とともに説明しています。

**エンドユーザーへのネットワーク接続** ネットワーク接続が遅いと、スループットの問題が発生する場合がありますが、まれに遅延の問題も発生する場合があります。ISP（特にイントラネット）からの接続が遅い場合があります。 これは、誤ったネットワークトポロジの兆候です。

**一時ファイルシステム** ローカルのファイルシステムが低速であると、特に、検索を実行する際に、インタラクティブパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。これは、検索インデックスがローカルディスクに保存されているからです。また、コマンドラインプロセスを使用している場合に、アセット処理の問題が発生する可能性もあります。

**AEM DAM ファインダー**　検索で発生することが多いインタラクティブパフォーマンスの問題は、高い CPU 使用率が原因となります。CPU 使用率が高くなるのは、同一のインスタンス上に、多くの同時ユーザーまたは CPU を利用する他のプロセスが存在するからです。仮想マシンから専用マシンに移行し、他のサービスを実行しないようにすることで、パフォーマンスを向上させることができます。 アセット処理と多数の同時ユーザーが原因で CPU 負荷が高くなる場合は、クラスターノードを追加することをお勧めします。

**AEM DAM ワークフロー** アセットが取り込まれるときに、長時間実行されるワークフロープロセスが原因で、アセット処理のパフォーマンスの問題が発生します。処理されるアセットの種類に応じて、CPU の使用率が過剰になっている可能性があります。 Day では、システム上で実行される他のプロセスの数を減らし、クラスターノードを追加して使用可能な CPU の数を増やすことをお勧めします。

**NAS 接続性** NAS へのネットワーク接続が低速だと、インタラクティブパフォーマンスの問題が発生します。これは、ネットワーク遅延が原因で、アセット処理中の新しいノードへのアクセス速度が遅くなるからです。また、ネットワークスループットが遅いと、レンディションの読み込みと保存が遅くなるので、スループットに悪影響を与えますが、アセット処理のパフォーマンスにも悪影響を与えます。

NAS での遅延とスループットが悪い理由は、通常、ネットワークトポロジーや、他のサービスによる NAS の過剰使用です。

**ネットワーク接続ストレージ** ネットワーク接続ストレージシステムの過剰な使用によって、様々な問題が発生する可能性があります。

* ディスク容量の不足は、DAM プロジェクトのサイズを適切に調整することで防ぐことができる問題の頻度が高くなります。
* ディスクの遅延が長いと、CRX のアクセス時間が遅くなり、インタラクティブなパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。
* ディスクスループットが低いと、CQ5 DAM のパフォーマンスが低下する場合があります。

## パフォーマンスのテスト {#testing-for-performance}

すべての DAM プロジェクトで、ボトルネックを迅速に特定して解決できるパフォーマンステスト体制を確立してください。 そのためには、次のチェックポイントを考慮します。

1. JMeter を使用したエンドツーエンドのパフォーマンステスト — サンプルの検索と参照セッションをシミュレートして、インタラクティブなパフォーマンスの問題を検出します。
1. JMeter を使用したスループットと待ち時間のテスト — クライアントコンピューターで実行すると、トポロジに関する問題が発生しないことを確認できます。
1. 標準化されたアセット処理テスト — 少数のサンプルアセットを取り込み、時間を測定します。 これには、外部ワークフロー統合を含める必要があります。
1. 各クラスタノードの CPU、ディスク、メモリ使用率を監視します。
1. CRX の読み取り/書き込みパフォーマンス診断を使用して、処理に関連しない問題を特定します。
1. DAM クラスターから NAS へのネットワーク遅延とスループットを監視します。
1. 可能な場合は、NAS 上で直接読み取り/書き込みパフォーマンスとディスク・レイテンシをテストします。

## ボトルネックの調整 {#tweaking-bottlenecks}

これまでのプロジェクトでは、次のパフォーマンス調整が使用されています。

* レンディションの選択生成：アセット処理ワークフローに条件を追加して、必要なレンディションのみを生成します。そのため、一部のアセットに対してのみ、よりコストのかかるレンディションが生成されます。
* インスタンス間で共有されたデータストア：ディスク容量が少ない場合は、設定作業を増やし、データストアの自動クリーンアップを失うというコストで、必要なディスク容量を大幅に削減できます。

## 参考情報 {#further-reading}

* [遅延しているプロセスおよびブロックされたプロセスの分析](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html)
