---
title: システム情報の表示
seo-title: View system information
description: リソースモニタリングチャート、および AEM Forms を実行するサーバーに関する情報を表示する方法について説明します。
seo-description: Learn how you can view resource monitoring charts and information about the server that is running AEM forms.
uuid: 983c1cc7-a8b3-48b2-a4c8-7b28a2e32537
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/FORMS
discoiquuid: d51460d9-c96c-4661-b93e-e015427878ab
exl-id: e4542335-fcee-4506-965a-5bfe79f4b29a
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 35%

---

# システム情報の表示 {#view-system-information}

「システム」タブには、リソースモニタリングチャートおよび AEM Forms を実行するサーバーに関する情報が表示されます。この情報にアクセスするには、管理コンソールで、ページの右上隅にある「ヘルスモニター」をクリックします。クラスター環境で AEM Forms を実行している場合は、「サーバー」リストから選択したノードの情報が表示されます。

現在のシステム情報をプロパティファイルとして保存するには、「保存」をクリックします。

「システム」タブの右側のウィンドウに、次の情報がグラフ表示されます。

* ジョブ項目および作業項目の数
* ヒープおよびコミット済みヒープの使用量
* 非ヒープおよびコミット済み非ヒープの使用量

タイムラインに沿ってポインターをドラッグすると、特定の時点での値を取得できます。

>[!NOTE]
>
>グラフデータ、サーバー情報の値および時刻は、10 分ごとに更新されます。この情報は、リアルタイムでは表示されません。

「システム」タブの左側のウィンドウには、サーバーまたはノードに関する次の情報が表示されます。

**仮想マシン：** サーバー上の Java Virtual Machine(JVM) のバージョン。

**仮想マシンベンダー：** JVM の製造元。

**仮想マシンのバージョン：** JVM バージョン番号

**マシン名：** AEM forms がインストールされているサーバーのホスト名。

**アップタイム：** サーバーが実行されている時間（時間および分単位）。

**ジャストインタイムコンパイラ：** 使用されるコンパイラの名前。

**コンパイル時間：** コンパイルに費やした時間。

**ライブスレッド数：** 現在AEM forms システムに存在するスレッドの総数です。

**スレッドのピーク数：** システム上で記録されたライブスレッドの最大数。

**読み込まれたクラスの数：** JVM に読み込まれたクラスの数。

**未読み込みクラスの数：** JVM からアンロードされたクラスの数。

**最小ヒープ：** 使用されたヒープの最小量。

**最大ヒープ：** 使用されたヒープの最大量です。

**オペレーティングシステム名：** AEM forms サーバー上で動作しているオペレーティングシステムの名前です。

**オペレーティングシステムのバージョン：** AEM forms サーバー上で動作しているオペレーティングシステムのバージョン番号。

**オペレーティングシステムアーチ：** JVM が実行されているオペレーティングシステムのアーキテクチャ。

**プロセッサ数：** システム上のプロセッサの数。

**仮想マシンの引数：** JVM で使用される引数。

**クラスパス：** JVM で使用されるクラスパス。

**ライブラリパス：** JVM で使用されるライブラリパス。

**ブートクラスパス：** JVM で使用されるブートクラスパスです。

**アプリケーションサーバーの種類：** AEM forms の実行に使用されるアプリケーションサーバーのタイプ。

**アプリケーションサーバーのバージョン：** AEM forms の実行に使用されるアプリケーションサーバーのバージョン番号。

**アプリケーションサーバーのベンダー：** AEM forms の実行に使用されるアプリケーションサーバーの製造元。

**インストール日：** AEM forms がインストールされた日付（yyyy-mm-dd 形式）。

**AEM forms のバージョン：** インストールされているAEM forms のバージョン。

**パッチバージョン：** AEM forms パッチ番号。

**データベース名：** AEM forms で使用されるデータベースのタイプ。

**データベースのバージョン：** AEM forms で使用されるデータベースのバージョン番号。

**データベースドライブ名：** JVM がデータベースに接続する際に使用するドライバの名前。

**データベースドライバのバージョン：** JVM がデータベースへの接続に使用するドライバーのバージョン。

「**保存**」ボタンをクリックすると、このシステム情報をプロパティファイルに保存できます。
