---
title: タスクを開く
seo-title: Opening a task
description: AEM Formsアプリでタスクを開く手順です。
seo-description: Steps to open a task on your AEM Forms app.
uuid: 3f543391-a62b-40ef-aa28-59b7f99554f1
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/FORMS
topic-tags: forms-app
discoiquuid: cdce7a6a-2bbf-492f-bf91-5b8f07d02207
exl-id: c87a35d5-3371-472d-af28-14d3412d6ebe
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 14%

---

# タスクを開く {#opening-a-task}

AEM Forms アプリケーションが AEM Forms サーバーと同期されている場合は、自分に割り当てられているタスクを操作することができます。タスクとは、ワークベンチまたは AEM ワークフローエディターで定義されるワークフロー内の手順のことです。例えば、 [Conard は、GeometrixxGov リファレンスサイトで評価タスクを取得します](/help/forms/using/gov-reference-site-walkthrough.md#conard-assessment-task). 現在自分に割り当てられているタスクに変更を加えることができます。 すべてのタスクは「タスク」タブで使用できます。 下書きとして保存されたタスクは、「タスク」タブに残ります。

他のフォームは、「ドラフト」タブにドラフトとして保存されます。 詳しくは、 [ドラフトの保存](/help/forms/using/save-as-draft.md).

**タスクを開くには**

1. タスクリスト内のタスクをタップします。

   タスクを選択すると、Workbench で設定されたタスクの説明がタスク名の下に表示されます。 説明の後に、タスクに関連付けられたユーザーアクションが表示されます。

   * タスクにアクションが関連付けられている場合は、ホーム画面でタスクの横にある横の省略記号をタップすると、アクションが表示されます。
   * プロセスデザイナーがタスクにアクションを関連付けない場合、タスクに関連付けられるデフォルトのアクションは「完了」になります。

1. タスクをタップして開きます。

   次をタップできます。 **サマリの表示** : Workbench プロセスで指定された追加の手順を表示します。

**アプリケーションを開くには**

1. 「**Forms**」タブの「**アプリケーション**」をタップします。

   アプリケーションを選択すると、アプリケーションの説明がアプリケーション名の下に表示されます。 説明の後に、アプリケーションに関連付けられたユーザーアクション/アクションが表示されます。

   * アプリケーションにアクションが関連付けられている場合は、ホーム画面でアプリケーションの横にある横の省略記号をタップすると、アクションが表示されます。
   * アプリケーションのワークフローモデルがアプリケーションにアクションを関連付けていない場合は、アプリケーションに関連付けられたデフォルトのアクションが表示されます。

1. タスクをタップして開きます。

   次をタップできます。 **サマリの表示** ：アプリケーションに対して指定された追加の手順を表示します。
