---
title: フォームの操作
seo-title: Working with a Form
description: AEM Formsアプリでタスクまたは Startpoint に関連付けられたフォームを表示し、更新する
seo-description: View and update the form associated with a task or Startpoint in the AEM Forms app
uuid: 7481ca5c-a2c0-4697-9008-1e51bce2012e
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/FORMS
topic-tags: forms-app
discoiquuid: 8a5e038e-b39a-41de-88a0-47642e5bd5bf
exl-id: ae565dbd-2631-4364-89f7-675700b43320
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '385'
ht-degree: 35%

---

# フォームの操作 {#working-with-a-form}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4 の拡張サポートは終了し、このドキュメントは更新されなくなりました。 詳細は、 [技術サポート期間](https://helpx.adobe.com/jp/support/programs/eol-matrix.html). サポートされているバージョンを見つける [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/?lang=ja).

Forms アプリでフォームの同期が有効になっている場合は、フォームがダウンロードされ、直接操作できます。

フォームをアプリにダウンロードして、オフラインで使用することができます。例えば、金融関係の会社を経営していて、顧客がサイト上で申込書を記入するとします。申込フォームはアダプティブフォームで、顧客からの情報を受け取り、レビュー用に保存します。 管理者は、フォームを確認し、AEMオーサーインスタンスで検証フォームを作成します。 管理者は、AEM Formsアプリとの同期を有効にします。 検証フォームがAEM Formsアプリで使用可能な場合、フィールドエージェントはモバイルデバイスを使用して、顧客の詳細を検証できます。 モバイルデバイスがサーバーと同期し、検証フォームがアプリに読み込まれます。 フィールドエージェントは顧客を訪問し、詳細を確認し、データをドラフトとして保存したり、検証フォームを送信したりできます。 アプリがオンラインになるたびに、フォームがサーバーと同期されます。

AEM Forms アプリケーションでは、次のようにフォームを同期します。

1. オーサーインスタンスでは、フォームを選択し、**「プロパティの表示」**&#x200B;をクリックします。

1. プロパティページで、**詳細**&#x200B;をクリックします。
1. 「詳細」で「**AEM Forms アプリケーションと同期**」オプションを有効にし、「**保存**」をタップします。

複数のフォームを同期するには、オーサーインスタンスで、フォームマネージャーから複数のフォームを選択して、「**AEM Forms アプリケーションと同期**」をタップします。フォームが発行されると、AEM Forms アプリはパブリッシュサーバーに接続してフォームを取得することができます。

>[!NOTE]
>
>サポートされるフォーム：
>
>* アダプティブフォーム（遅延読み込みなし）
>* モバイルフォーム
>
>フォームレベルの添付ファイルは、AEM Forms OSGi サーバーと同期されたAEM Formsアプリで取得されたアダプティブフォームではサポートされません。 作成者がフォームの作成時にフィールドレベルの添付ファイルを有効にしている場合、ユーザーはフィールドにファイルを添付できます。

**フォームを開いて更新するには**

1. フォームを開くには、ホーム画面でフォームをタップします。
1. フォームのフィールドの更新、添付ファイルの追加、ドラフトとして保存、送信の操作を行うことができます。
