---
title: AEM
description: AEM Assetsのデプロイメントとアセットの取り込みと処理に使用する機能に応じて、負荷時のシステムの安定性とパフォーマンスを向上させるベストプラクティスを特定し、順守します。
contentOwner: AG
feature: アセット管理
role: Architect,Admin
exl-id: e2ab924b-53cb-4011-8c0a-9e8e59dd2f16
source-git-commit: 5d96c09ef764b02e08dcdf480da1ee18f4d9a30c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '653'
ht-degree: 43%

---

# AEM Assetsのベストプラクティス {#best-practices-for-assets}

Adobe Experience Manager (AEM) Assets は、コンテンツベロシティを通じてビジネス目標の達成に貢献する、高品質のデジタルマーケティングエクスペリエンスを実現するうえできわめて重要な役割を果たします。AEM Assets でビデオや Dynamic Media などの多数のアセットを操作する、または定期的に大量のアセットをアップロードする場合、システムの効率化を実現するうえでデジタルアセット管理エクスペリエンスの最適化は重要な位置を占めます。

組織における AEM Assets のデプロイ方法や、アセットの取り込み、レンディションの生成およびメタデータの抽出に使用した機能に応じて、様々な領域でベストプラクティスを特定して順守することで、システムの安定性と高負荷下のパフォーマンスを大幅に改善できます。

以下のガイドを確認した後、ニーズに合ったエンタープライズアセット管理システムを構築および管理するための知識とツールを入手できます。

* [アセットパフォーマン](performance-tuning-guidelines.md)
スチューニングガイド実稼動環境への移行後も含め、実装のあらゆる時点で実行できる、システムを最大限に活用するための一連のベストプラクティスが含まれています。
* [アセットのサ](assets-sizing-guide.md)
イジングガイドAssets実装の予測を描く際には、アセットのストレージ、CPU、メモリ、IO、ネットワークスループットの観点から十分なリソースが確保されていることを確認することが重要です。これらのアイテムのサイジングには、システムに読み込まれたアセットの数を理解しておく必要があります。このガイドには、AEM Assets のデプロイに必要なインフラストラクチャやリソースの予測に効果的な指標の判断に役立つベストプラクティスとサイジングツールが用意されています。
* [アセット移行ガ](assets-migration-guide.md)
イドレガシーシステムからAEM Assetsにアセットを移行する場合は、移行プロセスを効率化するためにいくつかの手順を考慮する必要があります。この移行ガイドには、アセットを AEM に移行するタスクの、進行の各段階におけるベストプラクティスが記載されています。これには、メタデータの適用、レンディションの生成、公開デプロイメントへのアセットのアクティベートが含まれます。
* [Assetsのネットワークに関する考慮事項AEMのデプロイメントを処理する場合、ネットワークのパフォーマンスを理解し、渋滞地点を特定し、期待されるユーザーエクスペリエンスを説明するうえで、ネットワークトポロジを理解することが重要です。](assets-network-considerations.md)
Assets のネットワークに関する考慮事項のドキュメントでは、AEM Assets のデプロイメントを設計する際のネットワークの考慮事項について説明します。
* [アセット監視ガ](assets-monitoring-best-practices.md)
イドAEMデプロイメントの後、システムの整合性と運用の効率を確保するために、特定のタスクとシステム全般を監視する必要があります。この監視ガイドには、システムの様々な側面を監視するためのベストプラクティスが記載されています。
* （非推奨） [Assetsオフロードガイド](assets-offloading-best-practices.md)
AEM Assetsで大きなファイルや実行中のワークフローを処理すると、CPU、メモリ、I/Oリソースが大量に消費される可能性があります。 これらのタスクのオフロードは、CPU、メモリ、IOのオーバーヘッドを減らす可能性があります。 Assets オフロードガイドには、Assets オフロードの推奨される使用例およびベストプラクティスが記載されています。
* [AEMデスクトップアプリケー](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/desktop-app/aem-desktop-app-best-practices.html)
ションのベストプラクティスAEMデスクトップアプリケーションは、デジタルアセット管理(DAM)ソリューションとデスクトップを連携させ、AEM Web UIで使用可能なファイルを直接デスクトップで開けるようにします。AEM デスクトップアプリケーションの使いやすいワークフローは、デスクトップのオペレーティングシステムによって提供されるネットワーク共有テクノロジにより有効化されます。このガイドには、AEM デスクトップアプリケーションの主要な機能と推奨される使用例が記載されています。
* [AEMとCreative Cloudの統合に関す](aem-cc-integration-best-practices.md)
るベストプラクティスAEMのデプロイメントとCreative Cloudを統合する方法は複数あります。ベストプラクティスに従って統合ワークフローおよびアセット転送ワークフローを効率化すると、効率を最大化することができます。このガイドには、AEM Assets と Adobe CC の統合に関するベストプラクティスが記載されています。
* （非推奨） [Creative Cloudフォルダー共有のベストプラクティスをAEMから](aem-cc-folder-sharing-best-practices.md)
DAMのユーザーがCreative Cloud(CC)ユーザーとフォルダーを共有できるようにAEMを設定して、Creative CloudAssetsサービスで共有フォルダーとして使用できます。 この機能を使用すると、クリエイティブチームと DAM ユーザーの間でファイルを交換することができます。このガイドでは、AEMのフォルダー共有機能を活用するベストプラクティスをCreative Cloudします。
