---
title: スマートタグの管理
description: 不正確なスマートタグを更新または削除して、タグの関連性を高めます
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/ASSETS
uuid: fd3eedf0-f222-45bf-aac7-90da6b7b7087
contentOwner: AG
discoiquuid: 3394b56a-3054-419b-9547-5740f8c35071
feature: Smart Tags,Tagging,Search
role: User
exl-id: 05f43e43-ac72-4ab1-a373-687c137d2bed
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 44%

---

# スマートタグの管理 {#managing-smart-tags}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4 の拡張サポートは終了し、このドキュメントは更新されなくなりました。 詳細は、 [技術サポート期間](https://helpx.adobe.com/jp/support/programs/eol-matrix.html). サポートされているバージョンを見つける [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/?lang=ja).

スマートタグを整理して、ブランド画像に割り当てられた可能性のある不正確なタグを削除し、最も関連性の高いタグのみが表示されるようにします。

また、スマートタグをモデレートすると、画像が最も関連性の高いタグの検索結果に表示されるようになるので、画像のタグベース検索の精度が向上します。基本的に、これにより、検索結果に関連のない画像が表示される可能性を排除できます。

タグに高いランクを割り当てて、画像に関する関連性を高めることもできます。 画像のタグのランクを高くすることで、特定のタグに基づいて検索が実行されたときに、その画像が検索結果に表示される可能性が高くなります。

1. オムニサーチボックスで、タグに基づいてアセットを検索します。
1. 検索結果を調査し、検索に関連性のない画像を特定します。
1. 画像を選択し、 **[!UICONTROL タグを管理]** アイコンをクリックします。
1. **[!UICONTROL タグを管理]**&#x200B;ページで、タグを調査します。特定のタグに基づいて画像が検索されないようにするには、タグを選択し、 **[!UICONTROL 削除]** アイコンをクリックします。 または、**[!UICONTROL X]**) 記号をクリックします。
1. タグに高いランクを割り当てるには、タグを選択し、 **[!UICONTROL 昇格]** アイコンをクリックします。 昇格したタグは、「**[!UICONTROL タグ]**」セクションに移動されます。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」、「**[!UICONTROL OK]**」の順にクリックまたはタップして、成功ダイアログを閉じます。
1. 画像のプロパティページに移動します。 昇格したタグに高い関連性が割り当てられていること、その結果として検索結果の上位に表示されることを確認します。

## スマートタグ付き [!DNL Experience Manager] 検索結果について {#understand-search-results-with-smart-tags}

デフォルトでは、検索用語同士を `AND` 句で組み合わせて [!DNL Experience Manager] 検索が行われます。スマートタグを使用しても、このデフォルトの動作は変わりません。スマートタグを使用すると、適用されたスマートタグ内にある検索用語のいずれかを探すための `OR` 句が追加されます。例えば、「`woman running`」を検索する場合を考えます。デフォルトでは、「`woman`」のみ、または「`running`」のみがメタデータに含まれているアセットは、検索結果に表示されません。ただし、 `woman` または `running` スマートタグを使用すると、そのような検索クエリに表示されます。 検索結果は、以下を組み合わせたものになります。

* 両方のキーワードを持つアセット `woman` および `running` 」と入力します。
* いずれかのキーワードでスマートタグ付けされたアセット。

メタデータフィールド内のすべての検索語句に一致する検索結果が最初に表示され、その後にスマートタグ内のいずれかの検索語句に一致する検索結果が表示されます。 上記の例では、検索結果の表示順序は次のようになります。

1. 各種メタデータフィールド内の「`woman running`」に一致するもの。
1. スマートタグ内の「`woman running`」に一致するもの。
1. スマートタグ内の「`woman`」または「`running`」に一致するもの。
