---
title: ビデオアセットの検索
description: キーワード、ファイルのプロパティ（MIME タイプ、サイズ、最近変更されたタイムスタンプなど）を使用して、でファイルをすばやく見つける [!DNL Experience Manager] アセット。
contentOwner: AG
feature: Video,Search
role: User
exl-id: d5f0beb2-e59f-47cd-8e83-698d8a1dcec3
source-git-commit: c5b816d74c6f02f85476d16868844f39b4c47996
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 6%

---

# ビデオアセットの検索 {#searching-video-assets}

>[!CAUTION]
>
>AEM 6.4 の拡張サポートは終了し、このドキュメントは更新されなくなりました。 詳細は、 [技術サポート期間](https://helpx.adobe.com/jp/support/programs/eol-matrix.html). サポートされているバージョンを見つける [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/?lang=ja).

何百ものビデオを参照する手間を省くには、キーワード、ファイルの種類などのファイルのプロパティ、最近変更されたタイムスタンプを使用して、ファイルをすばやく見つけます。

探しているファイルが見つからない場合は、検索結果の下部にあるオプションの 1 つをクリックして、検索の範囲全体を変更できます。 たとえば、ドキュメントライブラリ内のファイルを検索しても見つからない場合は、[ ライブラリ ] をクリックして、検索を他のライブラリまで展開できます。 詳しくは、 [ファイルまたはフォルダを検索](https://windows.microsoft.com/en-us/windows7/find-a-file-or-folder).

次の 1 つ以上のプロパティに基づいてデジタルアセットを検索できます。

| 検索フィールド | 検索プロパティの値 |
|---|---|
| MIME タイプ | [!UICONTROL 画像], [!UICONTROL ドキュメント], [!UICONTROL マルチメディア], [!UICONTROL アーカイブ]、またはその他。 |
| [!UICONTROL 最終変更] | 時間、日、週、月、年。 |
| [!UICONTROL ファイルサイズ] | 小、中、大。 |
| [!UICONTROL 公開ステータス] | 公開済みまたは非公開。 |
| [!UICONTROL 承認ステータス] | 承認済みまたは却下済み。 |
| [!UICONTROL 向き] | 「水平」、「垂直」、「四角形」のいずれかを選択します。 |
| [!UICONTROL Style] | 色、または白黒。 |
| ビデオの高さ | 最小値および最大値として指定します。値は、ビデオレンディションのメタデータにのみ格納されます。 |
| ビデオの幅 | 最小値および最大値として指定します。値は、ビデオレンディションのメタデータにのみ格納されます。 |
| ビデオ形式 | DVI、Flash、MPEG4、MPEG、OGG Theora、QuickTime、Windows Media.Value は、ソースビデオとレンディションのメタデータに保存されます。 |
| ビデオコーデック | x264.値は、ビデオレンディションのメタデータにのみ格納されます。 |
| ビデオビットレート | 最小値および最大値として指定します。値は、ビデオレンディションのメタデータにのみ格納されます。 |
| オーディオコーデック | Libvorbis、Lame Mp3、AAC Encoding.Value は、ビデオレンディションのメタデータにのみ保存されます。 |
| オーディオビットレート | 最小値および最大値として指定します。値は、ビデオレンディションのメタデータにのみ格納されます。 |

1. の **[!UICONTROL Experience Manager]** ページの左側のレールで、をタップします。 **[!UICONTROL Assets]**.

   左側のレールが表示されていない場合は、レールを切り替えアイコンをタップします（アイコンの線はダークグレーまたは青になります）。

1. 検索の出発点として最も意味のあるフォルダーを開きます。
1. ツールバーの検索アイコン（虫眼鏡）をタップします。
1. 次のいずれかの操作をおこなって、ビデオアセットを検索します。

   * キーワードを使用した検索

      「キーワードを入力」フィールドに入力し、Enter キーを押します。

      現在のビューは、入力したキーワードに基づいてフィルタリングされます。 キーワードがファイル名、メタデータタグ、その他のプロパティと一致する場合、ファイルは検索結果として表示されます。

   * プロパティを使用した検索

      ビデオのタイプなどのプロパティに基づいてビデオファイルを検索するには、ビデオまたはオーディオのプロパティを選択して検索を絞り込みます。 例えば、「ビデオの形式」ドロップダウンを展開して、1 つ以上の値を選択します。 一部のプロパティでは、最小値と最大値を入力する必要があります。

   * キーワードとプロパティを使用した検索

      キーワードを入力しますが、Enter キーを押す代わりに、ビデオまたはオーディオのプロパティリストを展開し、必要な値を設定します。

1. （オプション）ページ下部付近にある、 **[!UICONTROL スマートコレクションを保存]**、検索の名前を入力します。 チェック **[!UICONTROL 公開]** Adobe Experience Managerアカウントの他のユーザーが保存済みの検索結果を利用できるようにする場合。 アカウントにサインインしているときにのみ検索を有効にする場合は、オフにします。 「**[!UICONTROL 保存]**」をタップします。
