---
title: 用語集
seo-title: 用語集
description: AEM Screens に関連する重要な用語について理解するには、このページを使用してください。
seo-description: AEM Screens に関連する重要な用語について理解するには、このページを使用してください。
uuid: 2cbb7e48-0436-497d-adbd-7abdb7343fcc
contentOwner: User
content-type: reference
topic-tags: introduction
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SCREENS
discoiquuid: 984f91ab-9b4c-4cb8-aefa-bc765157349a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c8694726dc29b391a157db3ef230f21517c957bd

---


# 用語集{#glossary}

AEM Screens に関連する重要な用語について理解するには、このページを使用してください。

**アプリケーションチャネル**：アプリケーションチャネルには、インタラクティブなコンテンツを表示する、開発者が作成したアプリケーションが表示されます。

**デバイス**：デバイスには、プレーヤーソフトウェアを実行して視覚的に出力する機能が備わっています。一般的なコンテンツやエクスペリエンスの切り抜き、拡大、変換の表示を制御します。スクリーン設定は表示に結び付けられていますが、技術的な不具合が発生した場合には交換できます。

**表示** ：通常は互いに隣接して配置される1つ以上の画面を仮想的にグループ化したものです。 ディスプレイのインストールは通常、永続的です。オブジェクトコンテンツの作成者はこれを操作し、常に物理的なディスプレイの代わりに論理的なディスプレイとして参照します。

**ファームウェア**：ファームウェアとは、デバイスの Web ビューのプレーヤーアプリケーション内で動作するソフトウェアを示す用語です。ファームウェアは iFrame 内のチャネルに含まれているコンテンツを実行する JavaScript レイヤーであり、プラグインを介してネイティブ機能へのアクセスを提供します。ファームウェアは、プレーヤーアプリケーションをアップデートしなくてもアップデートできます。

**ライブコピー**：ライブコピーは、特定のサイトコンテンツのコピーです。このコピーについては、元のソースとのライブ関係が維持されます。このライブ関係により、ライブコピーはソースからコンテンツおよびページプロパティを継承できます。

**場所** ：様々な画面の場所に従って、ディスプレイの設定をホストします。

**プレイヤーソフトウェア** ：プレイヤーは、ファームウェアをホストし、ディスプレイ上にチャネルを表示できるデバイス上で実行されているソフトウェアです。

**Screen** a画面は、視覚的な出力を生み出すことができる物理モニターまたはシステムで、場合によっては、デバイスによってレンダリングされるコンテンツとやりとりするタッチ入力を受け取ることができます。

**シーケンスチャネル** ：シーケンスチャネルは、スライドショーで1つずつ表示されるコンポーネントを含むエンティティページです。

**SmartSync smartSyncは** 、AEM screenで使用される最新のメカニズムです。 オフラインチャネルをキャッシュしてプレイヤーに配信するために使用される現在のメソッドの代わりに使用され、サーバー側とクライアント側の両方で実行されます。

**ゾーン**：ゾーンとは、チャネルの主要なアドレス可能エンティティに使用されるディスプレイセグメントのことです。ディスプレイが複数のスクリーンにまたがる場合、特に、スクリーンに目立つ物理的な境界線が表示される場合は、画面の寸法と一致するゾーンを定義すると好都合です。
