---
title: ワークフローの管理
seo-title: Administering Workflows
description: AEMでワークフローを管理する方法について説明します。
seo-description: Learn how to administer workflows in AEM.
uuid: d000a13c-97cb-4b1b-809e-6c3eb0d675e8
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
topic-tags: operations
content-type: reference
discoiquuid: 4b09cd44-434e-4834-bc0d-c9c082a4ba5a
exl-id: e57b7a69-6e25-4066-ad7a-917969cebbe8
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '764'
ht-degree: 30%

---

# ワークフローの管理{#administering-workflows}

ワークフローを使用すると、Adobe Experience Manager(AEM) アクティビティを自動化できます。ワークフロー：

* 特定の順序で実行される一連のステップで構成されます。

   * 各ステップで個別のアクティビティが実行されます。ユーザーの入力を待つ、ページをアクティブ化する、電子メールメッセージを送信するなど。

* リポジトリ内のアセット、ユーザーアカウントおよびAEMサービスを操作できます。
* AEM のあらゆる側面を含む複雑なアクティビティを連携させることができます。

組織が確立したビジネスプロセスは、ワークフローとして表すことができます。 例えば、Web サイトのコンテンツを公開するプロセスには、通常、様々な関係者による承認やサインオフなどの手順が含まれます。 これらのプロセスは、AEMワークフローとして実装し、コンテンツページやアセットに適用できます。

* [ワークフローの開始](/help/sites-administering/workflows-starting.md)
* [ワークフローインスタンスの管理](/help/sites-administering/workflows-administering.md)
* [ワークフローへのアクセスの管理](/help/sites-administering/workflows-managing.md)

>[!NOTE]
>
>詳しくは、次のセクションを参照してください。
>
>* ワークフローの適用とワークフローへの参加：[ワークフローの操作](/help/sites-authoring/workflows.md)。
>* ワークフローモデルの作成とワークフロー機能の拡張：[ワークフローの開発と拡張](/help/sites-developing/workflows.md)。
>* 大量のサーバーリソースを使用するワークフローのパフォーマンスの向上： [同時ワークフロー処理](/help/sites-deploying/configuring-performance.md#concurrent-workflow-processing).
>


## ワークフローモデルとインスタンス {#workflow-models-and-instances}

[ワークフローモデル](/help/sites-developing/workflows.md#model) AEMでは、ビジネスプロセスを表し、実装します。

* 通常、特定の結果を得るために、ページやアセットに対して動作します。
* これらのページやアセットはワークフローペイロードと呼ばれます。
* ワークフローモデルは特定のタスクを実行する一連のステップから構成されます。
* ペイロードは、ワークフローが進むにつれてステップからステップに渡されます。

ワークフローモデルが開始（実行）されると、ワークフローインスタンスが作成されます。 ワークフローモデルは、個別のワークフローインスタンスを生成するたびに、複数回開始できます。 各インスタンスに対して、ワークフローモデルが定義する手順が実行されます。

>[!CAUTION]
>
>実行されるステップは、インスタンスが生成されるときにワークフローで定義されます&#x200B;*。*&#x200B;詳しくは、[ワークフローの開発](/help/sites-developing/workflows.md#model)を参照してください。

ワークフローインスタンスのライフサイクルを次に示します。

1. ワークフローモデルが開始され、ワークフローインスタンスが作成および実行されます。

   1. モデルの開始時にワークフローインスタンスのペイロードが特定されます。
   1. インスタンスは、（作成時と同様に）事実上、モデルのコピーです。
   1. AEMの作成者、管理者またはサービスは、ワークフローモデルを開始できます。

1. ワークフローモデルの最初のステップが実行されます。
1. ステップが完了し、ワークフローエンジンはモデルを使用して、次に実行するステップを決定します。
1. ワークフローモデルの後続のステップが実行され、完了します。
1. 最後の手順が完了すると、ワークフローインスタンスが完了し、アーカイブされます。

AEMには、多くの便利なワークフローモデルが用意されています。 さらに、組織の開発者は、ビジネスプロセスの特定のニーズに合わせてカスタムワークフローモデルを作成できます。

## ワークフローステップ {#workflow-steps}

ワークフローステップを実行すると、ステップはワークフローインスタンスに関連付けられます。 ワークフローインスタンスの履歴には、そのインスタンスに対して実行された各ステップに関する情報が含まれます。 この情報は、実行中に発生した問題を調査する場合に役立ちます。

ステップのタイプに応じて、ユーザーまたはサービスがワークフローステップを実行します。

* ユーザーがステップを実行すると、自分のインボックスに配置された作業項目が割り当てられます。 ワークフローインスタンスを進行させるために、手順を手動で完了する必要があります。
* サービスがステップを実行すると、完了時に、ワークフローインスタンスは自動的に次のステップに進みます。

>[!NOTE]
>
>エラーが発生した場合は、サービスまたはステップの実装でエラーシナリオの動作を処理する必要があります。 ワークフローエンジン自体がジョブを再試行し、エラーをログに記録して、インスタンスを停止します。

## ワークフローのステータスとアクション {#workflow-status-and-actions}

ワークフローのステータスは以下のいずれかになります。

* **実行中**：ワークフローインスタンスが実行中です。
* **完了**：ワークフローインスタンスが正常に終了しました。

* **中断**:ワークフローインスタンスが休止されました。
* **中止**:ワークフローインスタンスが終了しました。
* **古い**:ワークフローインスタンスを進行するには、バックグラウンドジョブを実行する必要がありますが、ジョブがシステムに見つかりません。 この状況は、ワークフローの実行中にエラーが発生した場合に発生する可能性があります。

>[!NOTE]
>
>プロセス手順の実行でエラーが発生したとき、手順が管理者のインボックスに表示され、ワークフローのステータスが&#x200B;**実行中**&#x200B;になります。

現在のステータスによって、ワークフローインスタンスの通常の進行に介入する必要がある場合は、実行中のワークフローインスタンスに対してアクションを実行します。

* **休止**:ワークフローの実行を一時的に停止します。 休止は、例えばメンテナンスなど、ワークフローを続行したくない場合に便利です。 休止すると、ワークフローの状態が「休止」に変わります。
* **再開**：中断されたワークフローを、中断された場所と同じ実行ポイントから同じ設定で再開します。
* **終了**：ワークフローの実行を終了します。ワークフローのステータスは「**強制終了**」に変わります。終了したワークフローインスタンスを再開することはできません。
