---
title: セグメント化について
seo-title: Understanding Segmentation
description: セグメント化は、キャンペーンを作成するときの主要な考慮事項です。
seo-description: Segmentation is a key consideration when creating a campaign
uuid: 900da068-5dda-4b6b-8be3-4b7ad614126d
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.4/SITES
content-type: reference
topic-tags: personalization
discoiquuid: 36c87684-e62a-4983-b123-87f56dbf7bc5
exl-id: 020d8f9b-7e55-415c-8b1e-c23a5f84a092
source-git-commit: bd94d3949f0117aa3e1c9f0e84f7293a5d6b03b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '550'
ht-degree: 67%

---

# セグメント化について{#understanding-segmentation}

キャンペーンを作成する場合、セグメント化を考えることが重要になります。ほとんどの場合、キャンペーンを開始する前にセグメントをあらかじめ定義しておく必要があります。

サイトにアクセスする訪問者は、様々な関心と目的を持っています。その目的を理解し、期待に応えることが、オンラインマーケティングを成功させるための重要な要因となります。

セグメント化によって訪問者の次のようなデータを分析し、特徴付けることが成功&#x200B;&#x200B;の実現に役立ちます。

* Web サイト上の行動
* プロファイル
* 他の Web サイト上の行動

一致するセグメントに基づいて、訪問者のニーズと関心に特化したコンテンツを表示できます。

## セグメント化の使用 {#using-segmentation}

セグメントについては、[セグメント化の設定](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md)で説明されています。セグメントを活用することで、特定のターゲットオーディエンスに表示する実際のコンテンツを制御できます。

## セグメント化の用語 {#segmentation-terminology}

セグメント化に関する説明では、以下の用語が使用されます。

**訪問者** 訪問者とは、Web サイトにアクセスする人のことです。 通常、その人の訪問はそのサイトを参照するページから開始され、Web サイト上で 1 つ以上のページビューへ移動します。行動のプロファイルは、その人の訪問の詳細から作成できます。

**ユーザー** ユーザーとは、Web サイトに登録してアカウントのプロファイルを受け取る訪問者です。 ユーザーは自分のプロファイルを生成するために、電子メールアドレスや性別など、詳細な識別情報を提供します。ユーザーのコミュニティの活動や購買パターンなどの情報も収集することができます。プロファイル情報に基づいて、人口統計プロファイルを作成することができます。

**特性** 特性は、特定のセグメント内のメンバーシップを決定するために使用できる、訪問者の特徴またはプロパティです。

**セグメント** セグメントとは、特定の特性を共有する訪問者の集まりです。 他のセグメントとの重複ができるだけ少なく、独特のものであることが必要です。

**行動特性** 行動特性とは、Web サイト上の訪問者の行動に関連する特性です。 有効なタイプには以下が含まれます。

* アクセスしたページや購入した製品など、Web サイト内の関心対象。。
* 使用した検索語やクリックした広告など、参照した Web サイトに対する関心。
* 他のサイトへの関心。Spyjax などのツールを使用して特定されます。
* 訪問者のロイヤルティ。サイトの滞在時間や訪問回数によって表されます。

**人口統計学的特性** これらは、次のような選択された母集団の特性です。

* 年齢
* 収入
* 家族構成
* 配偶者の有無
* 性別
* 場所

**派生特性** 人口統計学的特性の中には、登録情報がないと特定できないものもありますが、行動特性と人口統計学的特性を組み合わせれば推測することができます。

例えば、人口統計学的データ（[Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/) のようなツールから取得）と参照 URL（行動特性として）を組み合わせることで、サイトの所有者は訪問者の人口統計学的特性を導き出すことができます。

**サブセグメント** セグメントは、いくつかのサブセグメントに分割できます。 これを行うには、追加の特性を定義します。

**ティーザーページ** ティーザーページは、特定の閲覧者に向けられています。 ティーザー段落に使用できる再利用可能なコンテンツが含まれています。

**Campaign** キャンペーンは、ティーザーページと、ニュースレターや招待状などの電子メールマーケティングページを集めたものです。 通常、キャンペーンは期間限定でおこなわれ、別のキャンペーンによって取って代わられます。

**ティーザー段落** これは、選択戦略に基づいて別のページからコンテンツを引き出す段落です。 この選択戦略では、セグメントとキャンペーンを考慮に入れることができます。

**リスト** 登録ユーザのセグメントからリストが抽出される。 例えば、居住地域によってティーザー段落の内容が変わります。

>[!NOTE]
>
>詳しくは、 [セグメント化](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md) AEMのセグメントについて詳しくは、を参照してください。
